# Анализ Telegram аккаунтов

## Определение UserID

Сперва, нам нужно понять какой у Telegram аккаунта айди. Это нужно для определения примерной даты создания профиля и последующей разведки.

Для поиска айди лучше всего скачать моды на Telegram по типу:
- **AyuGram**, **Ime** – на ПК
- **NiceGram** или **SwiftGram** – на iPhone
- **NekoGram** – на Android

Если вы боитесь скачивать что-либо и желаете все сделать внутри Telegram, то зайдите в бота `@usinfobot`, перешлите туда сообщение от пользователя или его `@username`.

> 💡 Итак, перейдем к анализу UserID. В том же боте вам выдаст имя, фамилию, айди и примерную дату создания аккаунта. Если аккаунту меньше полутора лет – 70% того, что этот аккаунт зарегистрирован на ненастоящий номер юзера, сидящего на нем.

## Поиск чатов аккаунта

Лучший бот для этого — **Фанстат**. Так как его много кто использует, вам достаточно просто написать в поиске `FunStat` и использовать любое зеркало.

В данном боте вы можете узнать очень много полезной информации об аккаунте, например:
- Прошлые юзернеймы
- Чаты
- Сообщения в чатах
- Имена и другое

**Telesint bot** – хороший инструмент для поиска чатов аккаунта. На старте дается три бесплатных поиска.

## Поиск старых профилей

И теперь **САМОЕ НУЖНОЕ И ИНТЕРЕСНОЕ**, как же найти старые профили человека в сети. Для этого нам нужно зайти в бота **Фанстат** или **Unamer**. И по отдельности искать информацию по каждому юзернейму или имени (не путать). Если человек ранее использовал какие-то из них, вы сразу это заметите.

> 💡 Совет: чтобы искать пользователя по имени аккаунта в Фанстат – нужно написать команду `люди "нужное имя"` (писать без кавычек).

⚠️ **Важно**: Так же настоятельно рекомендую проверять каждое имя и юзернейм через инструменты **Maigret** или **Sherlock**. **ОБЯЗАТЕЛЬНО** используйте dork `intext:` для работы.

Скорее всего вы найдете профили человека в других социальных сетях, что значительно облегчит работу.
